# Проект 1. Визуализация данных с целью выявления признаков оттока клиентов банка

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Выявление наиболее важных признаков оттока клиентов банка.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Установить, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов.

**Что практикуем**     
Визуализация данных с помощью библиотеки Plotly

### Краткая информация о данных
Представлены данные об оттоке клиентов некоторого банка в виде csv-файла.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты: ###
- В мини-отчёте содержатся 10 графиков.
- Каждый график и преобразования к нему выполнен в отдельной ячейке.
- Под графиком предоставлен ответ на вопрос по нему и выводы, которые сделаны, исходя из графика.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы: ###
- Были выяснены основные причины оттока клиентов и установлено, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов. На основе анализа банку будут переданы исследования для разработки кампании лояльности по удержанию клиентов и дальнейшего построения модели машинного обучения, которая будет прогнозировать уход клиента.
- При выполнении заданий для визуализации использовалась библиотека Plotly, преимуществом которой является возможность строить интерактивные графики, которые можно приближать, отдалять, а также просматривать значения на графике в реальном времени, к тому же в библиотеке собрано огромнейшее количество красочных методов визуализации, включая интерактивную 3D-визуализацию, карту мира и многое другое
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами